В эти субботу и воскресенье, 3 и 4 сентября, всех желающих ждут на верхней террасе Центральной набережной. Все мероприятия проводятся в рамках проекта «В сердце города». 3 сентября к 17.00 возле фонтана «Искусство» соберутся любители истории. Центр «Виктория» проведет музыкальный концерт «Нам этот мир завещано беречь», приуроченный ко Дню окончания Второй мировой войны. Юнармейцы и представители домов культуры споют известные песни военных лет. На следующий день в это же время перед волгоградцами выступят ребята из отделения спортивной акробатики и аэробики МБУ СШОР № 10. Воспитанники спортивных учреждений города-героя покажут акробатические трюки и проведут зарядку с элементами боевых искусств. В конце праздника перед жителями и гостями Волгоградской области выступит ансамбль народных инструментов «ЦарицынЪ». Музыку исполнят солисты МУК «Волгоградконцерт» Наталья Долгалева, Юлия Большакова и Даниил Зарипов. В этом году мероприятия возле фонтана «Искусство» будут проходить каждые выходные до октября.